# Итоговая проверочная работа

## Задание:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Выполнение:
**Задание 1.** Репозиторий https://github.com/VittaminPb/Quarter1.git создан.

**Задание 2.** Блок-схема алгоритма решения задачи находится в папке __*Algorithm*__ данного репозитория.

**Задание 3.** Пользователю предлагается через пробел ввести строковые значения для заполнения массива __*stringArray*__ (количество элементов массива при данной реализации не ограничено). Метод **PrintArray** выводит в консоль полученный массив. Далее метод **SortArray** при помощи цикла *for* перебирает все элементы исходного массива, формируя новый массив __*sortArray*__ из элементов, длина которых меньше либо равна трём символам. Метод **PrintSortArray** выводит в консоль полученный массив, который является искомым в данной задаче.

**Задание 4.** Программа, решающая поставленную задачу находится в папке __*TaskC#*__ данного репозитория.

**Задание 5.** Все этапы выполнения проверочной работы были выполнены с использованием контроля версий.